Preguntas Jeferson:

1. ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?
Aprendi que git es una herramienta que nos permite trabajar en equipo de manera eficiente.
Nos permite hacer seguimiento de los cambios realizados.
Nos permite colaborar con otras personas.
Nos permite hacer copias de seguridad del código.
Nos permite revertir cambios si algo sale mal.
Nos permite crear ramas para trabajar en diferentes funcionalidades.

2. ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en parejas?
Fue una experiencia muy buena, nos ayudó a entender como funciona el flujo de trabajo en git,
y como nos desempeñamos como equipo para solucionar los problemas que surgieron.

¿Encontraste algún conflicto?
 Al fusionar las ramas nos dio un problema con mi compañera porque ambos escribimos sobre la misma linea.

 ¿Cómo lo resolviste?
Lo resolvimos aceptando ambos cambios al hacer el merge a la rama main.

3. ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programación?
Que es una herramienta que nos permite trabajar en equipo de manera eficiente.
Nos permite resguardar versiones de nuestro proyecto.
Nos permite trabajar en paralelo sin que se pisen los cambios.